Notas

Referência Capítulo 8
--------------------------

Sobre o código fonte a formatação de espaço das letras apaga algumas letras e não reserva o mesmo espaço para todas

como resolver isso?
colocando dentro da tag <code></code>
ps: Mas o code não organiza seu código com identação

Indentar, de afastar o texto da sua margem, geralmente inserindo espaços entre a margem e o começo do parágrafo.

Como colocar identado?

Inserir o code dentro de um pre que é um codigo fonte pre formatado.

E para coggigir a tabulação para amostragem, deve se selecionar e apertar shift+tab
Assim corrigindo a tabulação no paragrafo.

--------------------------

Citação
tag q (citações simples)  - Para ser usado como uma citação em vez de aspas para dar sentido.

tag blockquote - Para dar espaçamento correto a citação
Indicando dentro da tag tbm da onde foi pego como site e etc
cite=''

Abreviações
Tag abbr
E dentro vc coloca o significado da palavra 

Texto invertido pra zuera
Dentro de um paragrafo vc insere bdo dir="rtl"
-----------------

c - blockquote e cite
a - bdo e rtl



